- 1 Page chính gồm các page phụ 
+ Deck
+ Trucks
+ Wheels
+ Berrings
+ Phụ Kiện cho ván
- kèm theo các brands

- Có page Show ảnh skakelife
+ display: grid
+ ảnh nào đã xem rồi: thì chạy lên trên cùng, opacity đi 0.5

- Page show video trượt khắp thế giới
- dạng sách, lật từng trang - video tiếp theo


+ Chia thành từng phần, mỗi phần chứa video demo và link youtobe, background phù hợp
+ Tiêu đề trượt nước nào, do ai làm hướng dẫn viên du lịch.

- page main có slide show các sản phầm

- minimalism page

- có fillter lọc phụ kiện theo brand, theo size, lọc theo giá.

- có trang đặt hàng chứa thông tin: Giá, số lượng, Tổng tiền

- Thanh nav gồm, home, picture, video, contact.

- 

- 1 form gửi feed back


- Template:
+ https://uicookies.com/demo/#connect (main page)
+ https://saigonskateshop.net/ (Lấy ảnh) (1 số phần)
+ https://www.warehouseskateboards.com/atm-skateboards-sketcher-skateboard-wheels-52mm-99a-set-of-4 (Lấy ảnh)
+ backgroudn film:  https://3.bp.blogspot.com/-nyIW6-eJptU/XFu8UlSiyiI/AAAAAAAAFKo/k6L3mjdaGiwn14FPcTA8PpTHPN6lYVY3ACHMYCw/s1600/black-background-wood-%25E2%259D%25A4-4k-hd-desktop-wallpaper-for-4k-ultra-hd.jpg

- 1 số vấn đề gặp phải
+ Responsive
+ Không hiểu vì sao có 1 số border hiện ra, expect không thấy 
